我追唔到佢啊
凱爾提得是舒卡啊
佢嘅迅速發力冇人及得上佢㗎
噉樣咪捉佢唔到囖，放心啦
佢最拿手嘅只係短跑距離嘅啫
佢開始攰喇
Mindy
得咗喇
好啦，佢搞緊爭就好易會受傷㗎
唔見咗𠻹
正話睇住佢走咗過嚟呢邊㗎喎，小英
感唔感覺到佢啊？
冇錯係感覺到喺嗰邊傳嚟啊
但係好微弱啊
頭先佢夾硬喺
Wendy之卡度掙扎走出嚟
應該用盡晒氣力㗎喇
而家捉佢係好機會啊
好似做賊噉啊
正話喺嗰邊好嘈啊，好似有啲嘢噉樣啊
嚟緊喇
係咪喺呢一頭㗎？
係啊
跟住仲有個打扮得好怪嘅
女仔喺公園度走出嚟𠻹喎
有個女仔？
係啊，佢打扮得好古怪㗎
古怪？
我就覺得好可愛喇
我哋暫時撤退先啦
喺Dash之家好返之前
佢係唔會走得好遠㗎咋
阿靈，做咩啊？
個花盆好似冧咗啊，係隻貓整跌啩？
你唔使驚㗎，過嚟吖
你做乜嘢啊？
你受咗傷呀？
你等一陣先嗄
得喇，幫你包好喇
係喇，你究竟係咩動物嚟㗎？
我從來都未見過𠸏
好得意啊
有古羅卡嘅感覺啊，小英
你真係好有型啊
不過，點解係棒球裝𠸏？
因為要用佢幫手囖
點樣啊？
好啲未啊？
唔好意思啊，我想入嚟執返個煲啊
呢度唔准打棒球㗎
乜你唔知道咩？
公園呢一邊唔畀打棒球㗎
係喎，我而家喺度打緊棒球㗎喎
放心啦
我會同你守秘密嘅
嗱，波啊
下次記住小心啲啊，係
真係好多謝你啊
今次嘅作戰失敗咗𠻹
冇辦法啦，唯有放學之後再嚟過去啦
等咗好耐嗱？
嗱，唔該晒啊
小英呀，我已經諗到個新嘅作戰計劃喇
係點樣啊？
今次呢…
哎吔，小英你睇下
咪係今朝嗰個女仔？
準備
開始
加油啊
係喇
你好嘛？
你係咪今朝嗰個女仔？
原來你係啦啦隊嘅？
係啊
係啊，立花同學
要開始測試100米第二次成績喇
係
佢嘅狀態好似唔係幾好喎
準備
開始
好快啊
犀利啊，立花同學
你係最好成績㗎
係真𠸏，老師？
13秒2啊，阿瑩，你好叻啊
快咗成一秒有多啊
小英？
嗰個女仔應該係畀古羅卡嘅力量影響到㗎
Dash之卡呢
係可以令人跑得更快㗎
要盡快將佢封印先至得喇
係你呀？
我哋又見面喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
媽媽，今日呢
我破咗自己跑步嘅紀錄啊
係呀？
噉咪好囖
你啲同學呀？
係啊，佢哋係我嘅同學啊，佢係…
我係四年級二班嘅木之本英啊
你參加小學生田徑比賽大會？
近期我嘅狀態唔係幾好
所以冇咩信心啊，好彩今日跑得幾好咋
我都見識過啊，老師話到時仲係噉嘅
好可能會攞到冠軍㗎
你跑得真係好快啊，多謝你啊，我諗呢
一定係Bibi幫我啫
Bibi？
尋晚佢走咗嚟我屋企度啊
係喇，同你個毛公仔咁上下大㗎
我見佢隻腳傷咗，咪同佢包紮好囖
佢傷咗？
今日我可以跑得咁快
我覺得其實係BB幫咗我㗎
係古露卡嘅作用啊，吓？
噉講法係咪好怪呢？
我唔覺得怪啊，佢好似係你嘅守護神啊
小英啊，你個毛公仔又係你嘅守護神呀？
佢又可以話係守護神
又可以話係吉祥物啦
係喇，小英你兩個想唔想見下BB啊？
係機會吖
係喇，我醒起喇，今晚輪到我煮飯
我要返去買餸喇
不如下次先至睇啦
好啊，今日打搞晒喇
田徑比賽大會，你要畀心機啊下次嚟啩？
係
頭先咁好機會，你做乜放棄喎？
我唔可以噉做㗎
我唔可以喺佢面前封印古羅卡𠺢嘛
雖然係噉啫
但係我哋都唔可以有得
嗰張古羅卡喺嗰個女仔度𠺢嘛
睇嚟我哋要試下潛入嗰家人度啦
不過…
你做乜嘢啊？
唔使驚㗎，放心啦
乖下
唔使驚㗎
13秒整？
立花同學，你嘅成績好好啊
好嘢…
小英，我有跑快咗喇
阿凌佢又試刷新紀錄喇，係啊
佢跑得好快啊，係啊
聽講話今次嘅田徑比賽呢
佢最大機會攞到100米短跑冠軍㗎
犀利啊
佢係六年級㗎嗬？
佢叫做咩名啊？
叫立花凌啊
佢跑得快過啲男同學啊
我聽過啲田徑老師提過
話佢最近嘅狀態好好啊
小英啊
咩…咩事啊？
下個禮拜啊，我哋要去田徑大會㗎
今次嘅田徑比賽
我哋學校啦啦隊要去為同學打氣喎
真𠸏？
我哋要畀心機為立花同學打氣啊
打起？
其實啦啦隊呢，係源自一個羅馬皇帝㗎
打仗嗰陣佢畀人抌咗落海喎
佢為咗向士兵求救
於是就不斷噉喺度揮手嘞，跟住呢
岸上面嘅士兵又不斷向佢揮手喎
就係噉樣揮下…就演變成而家嘅啦啦隊㗎
又喺度扮嘢啊，其實呢，扮嘢呢樣嘢呢…
你好勤力喎，不過今日練到呢度啦
係
小英
小英啊，你係啦啦隊㗎嗬？
下個禮拜嘅比賽你都去㗎，下嘛？
係啊，同我打氣吖
好𡅅
立花同學，我而家嚟喇
Bibi嘅傷勢都差唔多好返晒㗎喇
遲啲呢，再同你玩過吖
好𡅅
再見喇
我始終做唔出啊，吓，你喺度講乜嘢啊？
不如等下個禮拜
嘅田徑比賽完咗之後先至封印啦
趁Dutch師兄而家受咗傷
係封印佢嘅好機會嚟啊，我都知道
不過而家阿靈嘅狀態咁好
佢自己都話全靠隻BB幫佢𠸏
所以我想等比賽完咗之後先封印啊
下個禮拜…
Duchess家嘅相處可能
好返晒到時就好難捉佢㗎喇
放心啦，到時我會搏命捉㗎喇
不過小英啊…
嚟啦，返去啦
我好明白你嘅心情𠸏，不過噉喎
如果靠魔法先至跑得快嘅
根本就冇意義
我知道
學校嗰個田徑比賽大會
好似係今個禮拜日舉行㗎嗬？
我幫你準備飯盒啦
我自己整得㗎喇橫掂嗰日
我都要返大學度做嘢𠸏
我就整埋小櫻你嗰份啦
小櫻你有揾比賽咩？
只係做啦啦隊幫同學打氣咋
有枝小學有人出賽呀？
係啊，係個六年級嘅女仔嚟啊
犀利喎
我記得，桃矢你今年高中校際賽
有份參加100米短跑比賽㗎喎
哥哥，你有份出賽咩？
我冇喎，不過
學校度有你出賽嘅記錄㗎喎
冇錯，雖然喺學校記錄度
的確有桃矢嘅出賽記錄
不過佢冇參加到比賽㗎喎，點解啊？
同兼職撞期吖嘛
果然係桃矢嘅作風啊，真係可惜啊
我仲諗住幫你打氣𠻹
有小櫻妹妹嚟打氣嘅話
嗰一個女仔一定會畀心機㗎
我都希望會係噉啊
加油…
有知小學
立花同學佢跑喇，真係喎
好犀利啊，佢跑得真係好快啊
唔該晒啊，小狼
好彩你幫我咋
小狼啊
做乜嘢唧？
冇乜嘢啊
以噉嘅狀態
後日嘅田徑比賽實冇問題㗎
我會努力㗎喇，好啦
大家再練習多次吖
係
後日就係喇
你嘅傷好返晒喇喎
真係好喇
Bibi啊，我今日又刷新紀錄喇
多謝你啊，自從你嚟咗之後
我一直都咁好狀態啊
喂，小櫻啊
我始終覺得喺田徑比賽以前封印Dash G卡好啲
如果嗰個女仔係靠佢先至有好成績嘅
噉對嗰個女仔都唔係幾好咋
哎吔？
小狼？
佢做咩啊？
佢去阿寧屋企啊
你同我打氣呀？
Bibby
嗰個細路發現咗張書卡喇
冇錯喇，係呢一間屋喇
跳吖
好得意啊
噉樣𠸏？
唔好啊
對住支槍
Semi
咪走啊
小樂
小樂，醒醒啊
雷帝召雷
雷擊
小櫻，將佢封印啦
不過，如果將佢封印，噉阿靈佢…
你自己都知道㗎
如果嗰個女仔係靠魔法贏嘅話
呢啲根本就唔係佢嘅實力嚟
你想噉樣咩？
佢噉樣贏咗，你會真係戥佢高興咩？
小櫻啊，快啲將佢封印啦
阿靈
你做乜嘢啊？
豬
解除封印
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
你係咪一早已經知道佢係張卡嘅實體啊？
你點解唔捉佢啊？
BB
BB，你喺邊度啊？
你做得好好啊
係噉先啦，聽日見啦，拜拜…
阿蒂啊…
加油啊…
好嘢啊，立花同學佢入咗總決賽啊
真係好喇
小櫻啊，你放心啦
阿凌佢不嬲練習都好勤力㗎
跟住落嚟係女子100米短跑嘅總決賽
起跑嗰陣，記住要小心啲，係
BB
阿靈，加油啊
準備
小狼
頭先你用過Dash之卡嚟呀？
你以為嗰個女仔
要靠張卡嘅力量先攞到冠軍㗎咩？
不過…
張卡嘅力量係唔可以噉樣用法㗎
所以我根本咩都冇做過
我只係帶佢嚟呢一度咋
阿瑩唔係靠魔法
係靠自己嘅實力贏返嚟𠸏
女仔百米短跑冠軍
係有知小學六年級嘅立花瑩同學
好嘢，蘭花同學
好嘢…
蘭花同學，好嘢…
蘭花同學，小英啊
係
庫尼亞奇娃
今回は久違のバトルコスチュームの
登場や，みんなも待ち遠しかっていろ？
このコスチュームは靴もなかなかかわいいやで？
ニーソックスに短パンもとってもキュート
上着はトゲトゲスカートと一緒になってるんや
特徴中たらやっぱこの帽子やろな
見た目より結構軽いんやで？
でやった？みんなもしたくないことをせなあかん時が必ず来る
そん時はにげんと頑張るんやで，ほな
奈緒ちゃんが古本屋さんで見つけた不思議な本
タイトルも無し、
途中から何も書いて無いの，え？
何感じ？黒カードの気配？
「カードキャッター」桜
桜と名前の無い本
次回も、桜と一緒に…
レリース